蟹仔定動物餅？
老婆
我買到雪糕喇，你終於返嚟嗱？
頭先排隊買雪糕嗰條龍真係好長啊
係喇，我哋嘅吉多利喺邊啊？
你喺度講咩啊？
你頭先唔係睇住佢㗎咩？
係咪…
唔見咗佢啊？
吉多利
吉多利…
對唔住啊，吉多利
吉多利啊，你去咗邊啊？
細路，唔好嘈啊，發生咩事啊？
有個細路爬緊上水缸啊
吉多利
巴多利啊，細路
我係真正嘅蟹仔
上面好危險㗎，你快啲落返嚟啦
你哋係佢父母，仲唔快啲阻止佢？
好對唔住啊
唔好再爬喇
唔好放屁啊
唔好埋嚟
我要喺水族館同啲魚一齊生活
點解你要噉嘈啊？
唔好啊，唔
我哋個仔話佢想住喺海洋裏面啊
佢以為自己身上有蟹肉係真正嘅蟹啊
每個細路都會經過呢個階段㗎啦
包師傅
你有冇咩辦法幫到我嘅吉多利啊？
唔通連傳説中嘅包師傅都冇辦法？
吉多利嘅爹哋媽咪
而家開始你哋一定要完全相信我
唔制啊，我唔想去啊
你哋唔係我真正嘅爹哋、媽咪
我一定要返入去去睇蛋糕
我哋只係去睇下，睇完就…
我喺理髮店睇下，你以為我係蛋糕呀？
你唔係我真正嘅爹哋
嘩，係真正嘅蟹仔客人呀？
估唔到喎
你呢隻蟹仔幾得意吖，我係蟹仔？
你睇得出我係真正嘅蟹仔呀？
梗係啦，返入海洋之前
你應該想執返靚啲啦海洋啊
我要返入海洋啊，入嚟啦
係邊個海洋啊？
大西洋定係太平洋啊？
你好嘛？
歡迎嚟到我哋間舖
嘩，我哋從來未見過有蟹仔客人㗎
我係專程嚟執零零返海洋㗎
噉唔係咁易喎
返去之前有好多嘢要幫你執㗎
你講真㗎？
真㗎，真嘅蟹上面有好多紋
啲肉仲一嚿嚿凹凸不平噉
但係你就滑捋捋，好似動物餅囖
而且你冇海嘅味道囖
如果你就噉樣返入海洋
噉你同月亮冇分別，啲大鳥會追住你
唔使擔心
我會幫你執到連其他蟹都以為你係蟲類
你講真嘎？
唔該晒，包師傅
老公，佢諗住做咩啊？
而家唯有睇下佢點做啦
包師傅，我嚟咗喇，最近點啊，朋友？
嘩，係一件好靚嘅魚仔包啊
里魚女士，過嚟啦
里魚女士？
佢唔係魚仔包
你喺度講咩啊？
里魚女士係新護士嘅名模嚟㗎
係佢book咗我先嘅
所以你要等一陣嘞，呢邊啊
係噉，今日你想整啲咩造型啊？
我想整到好似墨穗魚噉
即係近排最時髦嘅里魚造型呢
墨穗魚𠻺嗎？
收到
包師傅會幫佢執到好似一條真嘅里魚噉啊
佢…
佢喺度做乜嘢？
好奇怪啊
佢而家完全唔似鯉魚喇
搞掂，完成咗喇
鍾唔鍾意啊？
真係冇得彈啊，睇下對眼幾真
簡直完美啊
你幾時買噉㗎？
點解佢會變到咁醜樣㗎？
你喺度講咩啊？
咁墨水魚就係噉樣？
嗯，係
鯉魚應該係橙色
有啲好靚嘅紋同埋對眼好大
佢條尾同埋啲鰭好得意㗎
睇嚟我哋嘅吉多利弟弟
唔係好知鯉魚係咩樣喎
小威，攞張相過嚟
知道
你魚就係噉嘅樣㗎喇，同真嘅一樣啊
多得嚟咋，鮑師傅
我一定會係晚會嘅焦點，多謝你啊
我啲朋友實好羨慕唧
係咪有啲咩搞錯咗？
點解會噉樣㗎？
鮑師傅，我嚟咗喇
呢位海螺卷好靚啊，歡迎啊
海螺殼小姐
海螺殼？
鮑師傅，我想化個地中海妝啊
我今日同啲貝殼朋友去聚會啊，冇問題
你會好似畀海浪沖上岸噉閃令令
畀海浪沖咗上岸嘅貝殼我都好想見識下啊
好
好，已經完成喇
點解會噉㗎？
係海怪啊
你搞錯咗喇，佢幾可愛吖，好好睇啊
的確完全捉到個感覺啊，小威
攞張相過嚟
海螺殼就係噉樣㗎喇
噉㗎
嗯，你啱喎，點可以唔記得加重重呢？
噉就啱晒喇，你啲手勢係最好㗎
下次見啦
真係嘅，海螺殼係噉㗎咩？
同我想象爭咁遠㗎
喂，細路，你實好想快啲執靚靚喇
係咪？
係啊，我…
我想…
仲有一位客人，你等多我一陣啦吓
包師傅
你好嘛？
係一粒八爪魚丸啊
好耐冇見喇，八爪魚
八爪魚？
你講乜嘢啊？
我約咗柔軟小姐去街，佢見到我噉
一定唔鍾意㗎
你要畀我做巨型八爪魚吖，唔使擔心
好快你就會有好多隻腳同佢跳舞㗎喇
包師傅冇理由會將佢變成
一隻好醜怪嘅八爪魚㗎
包師傅，有張相喺度啊
嗯，呢啲夠乾，啱晒
八爪魚啲腳係好重要嘅
加啲燒汁同蛋黃醬就搞掂喇
要好均勻噉搽上去
冇人可以抵擋到你嘅魅力
加埋呢啲吸盤，就係真正嘅八爪魚腳囖
有咗啲腳，而家爭個頭
係深海世界最大嘅…
八爪魚
又優雅又靚，簡直冇得彈啊
好
包師傅，你係最好㗎
我今日嘅約會一定會好成功嘅
你而家真係好似一隻巨型八爪魚啊
魷魚小姐見咗我之後
一定會對我有好感㗎
睇下
我係八爪魚，等我啊，魷魚小姐
好喇，而家輪到吉多嚟自啲你喇
小威，攞上
藍蟹真係太普通喇
所以我會變你做一隻紅毛蟹
太紅突出嘅粒粒仲多過籃球
等我幫你整整佢
最重要嘅地方係佢啲毛啊
會黐好多上去，記住一日洗兩次頭啊
唔制啊
我係真正嘅蟹仔，我只係蟹仔動物餅
爹哋媽咪講得我係動物餅
吉多利係啊
我哋一家人其實只係好似蟹仔嘅動物餅咋
我唔想再做蟹仔喇
我淨係想做動物餅咋
唔使驚啊，吉多利
我哋可以返去過返我哋動物餅嘅生活
唔會有變㗎
今日好多謝你啊，鮑師傅
我哋返到去會滲啲芝士上去㗎喇
有緣再見
如果佢再扭計就帶佢返嚟啦
唔該晒啊
好喇，出嚟啦，咁多位
佢哋走咗嗱？
哎吔，要匿咁耐真係唔容易啊
講得啱啊
你哋做得好好，呢啲係畀你哋嘅
噢，嘩，多謝晒，要幫手嘅話
隨時揾我哋啦
包師傅，你睇下嗰度，咩事啊？
我就係深海王子
我叫做大伯瓊
歡迎光臨麪包旅館
小威嘅糕點小故事
小食
我係小威，嗨，歡迎收睇糕點小故事
你哋睇戲或者電視嗰陣通常會食咩呢？
小食有好多種
通常都係消遣或者放鬆嗰陣食嘅
有甜嘅、鹹嘅同埋辣嘅
今日講嘅故事係關於一種有
唔同形狀同味道嘅小食
好耐以前
中國嘅宋朝有段時期經常同金朝打仗
有好多人挨餓或者畀人俘虜咗
好多場敗仗之後
一位叫岳飛嘅將軍負起重任帶領軍隊
佢對住金朝贏咗好多場仗
因為佢打仗好叻
岳飛亦都越嚟越受歡迎
宰相秦檜就越嚟越妒忌岳飛
佢有咩咁叻啊？
只係對金朝贏咗幾場仗吒嘛
岳飛你睇住嚟，我一定唔會比你好過啊
皇上，臣嘅探子話岳飛將軍意圖謀反
謀反？
宰相秦桧因為妒忌岳飛
就無故岳飛謀反，刺咗佢罪
岳飛亦都因為噉，所以畀人監禁
岳將軍，你有啲咩想講啊？
無論你做乜嘢，真相永遠都會大白㗎
即刻拖佢出嚟
結果
岳飛就無辜受罪喇
岳飛唔喺度之後
金朝再次向宋朝發動進攻
而家有咩人可以救到我哋啊？
我永遠都唔會原諒秦軏做嘅嘢㗎
宋朝所有人都好憎秦軏
佢哋好多人將麪粉搓成秦葵噉嘅樣
用佢嚟出氣
然後再用炸嘅方式將佢整成小食食咗佢
嗰啲根據秦葵個樣
而猜成嘅麪粉叫做油炸鬼
即係油炸秦葵噉解
佢喺中國叫做油條
係今日好常見嘅小食
我都好明白點解佢哋會咁嬲㗎
如果你因為妒忌而傷害其他人
噉去到最後你都只會自食其果
係好重要嘅人生道理
好嘞，今日嘅糕點小故事就講到呢度
我哋下次見啦
Hi，Greg
Hey，Will
Hello，Chaco
Yo，Sausage
Alright
the cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up